Das Mini-NBC-Projekt Sample Login.
Mit jedem Beispielprojekt gibt es die Möglichkeit, mehr von den Schichten in MVCs abzuschälen und zu denken
kritisch über diese Konzepte nachzudenken.
Das wird Ihren Lernerfolg dramatisch steigern.
Um Ihre Überlegungen in Gang zu bringen, betrachten Sie die Vor- und Nachteile des Rahmens in jedem Beispiel.
Mit welchen Aspekten fühlen Sie sich am wohlsten?
Fangen Sie an, die langfristigen Vorteile der Wahl eines Rahmens zu erkennen?
Welche Teile des Frameworks sind für Sie spannend und Sie möchten mehr darüber lernen?
Sie könnten einige mögliche Nachteile oder Nachteile identifizieren.
Welche Aspekte des Frameworks könnten für Ihre Bedürfnisse nicht geeignet sein?
Gibt es etwas, das Sie tun können, um die gewünschten Ergebnisse zu erzielen, und welche Muster und Praktiken bleiben
für Sie unklar?
Denken Sie über diese Punkte nach.
Engagieren Sie sich in der Gemeinschaft, machen Sie sich Notizen und denken Sie darüber nach, wie wir dieses Beispiel in ein Projekt einbringen können
das sowohl den Quellcode für das Framework als auch die Beispiele enthält.
Jedes der Beispiele, die wir behandeln, hat eine Version mit vielen MVCs und ohne das Beispielprojekt für die Benutzeranmeldung
steigert die Komplexität gegenüber dem vorherigen Beispiel ein wenig.
Hier haben wir eine Ansicht, die Unity UI rendert und wir erfassen auch Benutzereingaben.
Dieses Beispiel führt auch ein Mono-Verhalten ein, das in der Ansicht verwendet wird, obwohl es noch relativ einfach und zielgerichtet ist
ein Publikum von Anfängern.
Wir werden hier einige neue Konzepte sehen.
Während wir uns mit diesem Beispiel beschäftigen, sollten Sie überlegen, welche dieser Codierungsaufgaben Sie übernehmen möchten.
Es gibt hier eine Vielzahl von Aufgaben, und Sie könnten sogar Ihre eigenen erstellen.
Wir beginnen mit einem niedrigeren Schwierigkeitsgrad, um diese Konzepte zu erklären.
Sind Sie nach der Beschäftigung mit dem Beispiel in der Lage, es einem Freund zu erklären?
Jedes Beispiel enthält Unit-Tests.
Können Sie einen weiteren Unit-Test hinzufügen, der im Zusammenhang mit dem Beispiel Sinn macht?
Sie können ein neues UI-Feature hinzufügen, z.B. einen Text oder eine Schaltfläche auf der Benutzeroberfläche und diese dann richtig verdrahten
auf eine Weise, die für das Framework sinnvoll ist.
Man könnte eine andere Art von neuen Eingaben erstellen, vielleicht eine Tastatureingabe, etwas entsprechendes machen
für das Beispiel.
Du könntest das Beispiel kopieren.
Vielleicht enthält das Beispiel einige Dinge, die für einen anderen Anwendungsfall interessant sind, kopieren Sie es und fügen Sie es ein
gesamten übergeordneten Ordner, benennen Sie jede Klasse so um, dass sie eindeutig ist oder geben Sie ihr einen neuen Namensraum und fügen Sie dann
und passen Sie die Funktionalität an Ihre Bedürfnisse an.
Und die vielleicht größte Herausforderung in dieser Liste ist es, selbst ein neues Beispiel zu erstellen, anstatt es zu kopieren
und einzufügen.
Beginnen Sie hier mit der leeren Leinwand eines neuen Projekts.
Importieren Sie das Framework selbst und beginnen Sie mit der Codierung.
Das zeigt, dass Sie alle Konzepte verstanden haben.
Solche Aufgaben helfen Ihnen, Ihr Wissen durch praktische Erfahrung zu vertiefen.
Schauen wir uns das in Aktion an.
Du kannst ein neues Unity Projekt erstellen, das Mini NPCs Framework importieren, die Samples importieren, dieses öffnen
Beispiel öffnen, die Version darin erkunden, die keine Mini MVCs verwendet, um das Grundwissen zu erlangen
wie es funktioniert.
Und dann schauen Sie sich die Version mit vielen MVCs und mit jedem Beispiel an.
Ich werde etwas Live-Coding mit einer der Beispielaufgaben machen.
Fangen wir an.